[Musique] Bienvenue sur Tandem TV. Bonjour à tous et bonjour Dov Maimon. Vous êtes directeur de recherche à l'Institut politique de Jérusalem, professeur des universités, membre de commission ministérielle traitant de l'avenir des J de France. tout un programme, docteur en islamologie et responsable de la stratégie de l'État d'Israël envers l'Islam.
Alors avec Didier Lon, vous signez cette enquête inédite sur l'antisémitisme dans l'Hexagone avec ce livre au titre terrible LaR la la fin la fin des jus de France aux éditions du cherch midique. C'est un livre extrêmement documenté, sourcé qui fourmit de chiffres. Dove Maimon, bonjour.
Pourquoi ce scénario catastrophe ? Bonjour William. Bonjour chers auditeurs. D'abord, j'aurais préféré ne pas écrire ce livre. Ni Didier ni moi n'av envie d'crire ce livre. C'est pas ce qu'on voulait. Mais on s'est retrouvé dans une situation où il y a des choses qui qui nous inquiètent.
Moi, je travaille dans un centre de recherche. Donc, on a cinquantaine de chercheurs et on surveille l'islam, comment il avance un peu partout dans le monde et dans les différentes langues, bien entendu. Pas seulement ce qu'on dit sur la télé, mais aussi ce qu'il dit dans les caves, ce qui se dit en interne et on voit qu'il y a des stratégies de l'islamisme qui avancent un peu partout et qui avancent notamment en France.
Donc, et le fait c'est que on les voit pas. Ça veut dire que c'est quelque chose de de sournois et discret quelque part. Certains le voient de temps en temps, mais d'une manière générale, on peut vivre à Paris et c'est surtout ça qui nous a qui me remarque le plus, c'est cette idée-là où on est une sorte de dissonance cognitive.
On voit à Paris une vie intense, une vie juive extraordinaire hein. Il y a capitale mondiale de la gastronomie cachère, 250 restaurants, c'est extraordinaire. Jamais on a eu de juifs qui ont été aussi proches de la communauté une vie jus intense. C'est vrai qu'il y a une polarisation, il y a beaucoup de juifs qui vont se cacher.
Mais surtout depuis le 7 octobre, on a un réveil, les gens ont été rattrapés par leur identité. On est de plus en plus dans l'entre soi. On a du mal à communiquer avec les autres. Alors, on se retrouve encore plus à l'in et cette situation fait que on a on a l'impression d'être dans une bulle, que tout va très bien et en vérité si on regarde d'un regard froid, alors comment faire passer ce message aux gens ?
leur dire écoutez en vérité vous êtes sur une situation qui est pas facile. Il faut que les pouvoirs publics d'abord ce livre évidemment il est publié chez un grand éditeur parisien qui vient de la gauche qui a publié Philippe Val qui a publié Cabu qui a publié frère les Charlie Hebdo.
C'est des gens très courageux vraiment la résistance de la bonne gauche comme on l'aime en France hein. Celle pas celle du drapeau palestinien celle du drapeau rouge. et et ces gens avec ces gens-là, bah on essaie de de combattre contre cet islamisme qui pénètre et qui risque de et les juifs sont le premier fusible.
Donc comment expliquer aux juifs ? Bah, il fallait leur donner des faits, des chiffres, des des des datas. Quand on a les datas, alors les gens peuvent regarder et tout ça ensemble et ben ça nous donne une image qui peut après apparemment aussi être assez assez inquiétante mais il faut le regarder, il faut le lire d'un trait et voir à peu près ce qu'il en sort et après réagir et décider si on est dans l'illusion ou si on est dans une situation de risque réel.
Alors, on va justement essayer de de rester dans la réalité et c'est vrai que ça, comme je le disais, il y a des chiffres extraordinaire de tous les côtés. C'est sourcé encore une fois des chiffres précis. Et d'ailleurs, puisque vous parliez de l'Islam, il y aurait selon vos calculs 450000 juifs en France à peu près à au côté de 9 millions de musulmans.
C'est ce sont toujours vos chiffres. Et comme on dit de manière triviale, ben il y a pas photo. Autant enlever le point d'interrogation à votre titre, la fin des jus de France, il y a un point d'interrogation enlever. Là, c'est la fin. Sociologiquement parlant, c'est la fin, non ?
Alors, en théorie, bon donc on a d'abord donc 20 à 25 fois plus de musulmans. Quelle que soit la façon dont on fait calcul, on présente exactement, on est au sein de l'institut dans lequel je travaille, toute une équipe de démographe. Donc, on sait faire des calculs de démographie.
On on se fie pas ce que nous dit la France parce que la France nous dit il y a 3 millions, il y a 4 millions. Non mais c'est rien. Bon mais on a quand même 500000 immigrants chaque année. Non mais c'est pas grave. Et puis d'un autre côté ils disent il y a rien hein.
Et puis après ils nous disent mais en 2050 ou en 2070 il y aura 50 % de la population française qui aura un parcours migratoire. Ça sera trop tard, on pourra rien faire. Donc nous on peut pas se permettre parce que les juifs ne peuvent pas se permettre doivent être prêts pour tous les scénarios.
Donc alors est-ce que c'est perdu ? C'est pas perdu ? Non pas forcément. En Israël, on a bien 20 % de musulmans, la même chose qu'en France. Et euh et pourtant, le pays fonctionne. Sauf que ici, c'est des Jules qui sont au pouvoir et on sait que la police va intervenir si des juifes sont menacés.
En France, c'est pas évident comme on l'a vu avec le cas de Sarah Almi. Donc, on a des éléments un peu, il y a un des chefs policiers qui nous a raconté, on interview des magistrats, des hommes politiques, des chefs de des différents renseignements militaires, des renseignements militaires et en Israël et en France.
on a complété les images et cetera par différentes sources d'information et on arrive à quelque chose qui est qui nous dit que il y a un certain risque. Ça veut pas dire que c'est fini, ça veut dire que l'État peut se reprendre mais l'État doit se reprendre et pour l'instant euh c'est plutôt des politiques à court terme, c'est des politiques d'avoir la paix sociale.
Et c'est vrai que en général bah quand il y a beaucoup de musulmans dans un quartier et ben les juifs s'en vont. pas parce que les musulmans sont antisémites. J'ai créé moi-même 50 groupes de dialogues avec les musulmans. Donc je 10 ans j'ai travaillé sur ce dialogue et je suis euh particulièrement content et peut-être dans une certaine mesure investie avec les accords d'Avraham.
Donc certaines donc ce qui se passe c'est qu'on a il y a une possibilité avec les musulmans, on a beaucoup de choses en commun mais il y a les islamistes qui eux veulent tout détruire et les jues sont leur leur première cible facile parce que pourx expliquer simplement si on attaque les institutions régaliennes, ça veut dire un policier, un soldat, un juge, un politicien, alors évidemment les gens vont hurler, ils vont attaquer les les islamistes.
Si on attaque une femme juive dans son appartement comme Sarah Lemi au Mirac et ben on va dire c'est à cause des bébés palestiniens. Alors on dit ah d'accord c'est ah c'est les bébés palestinien on va leur pardonner. En fait c'est leur façon d'attaquer.
Si vous regardez moi je viens de Montreuil Bah Montreuil quand tu as 20 enfants arabes et musulmans qui sont dans une classe avec un enfant juif et qui est arrassé par ses enfants, la République normalement c'est de respecter et de protéger les minorités.
C'est bien ça l'essentiel de la démocratie hein et c'est pas c'est contre la tyrannie de la majorité. Et ben les la France devrait protéger ses enfants, protéger et la classe devrait se faire et empêcher de c'est eux qui doivent partir, c'est pas les juifs.
Bah et pourtant la France a cédé par facilité, par utilitarisme parce que le prof dans la classe peut pas tout faire, les directeurs d'école ne peuvent pas tout faire. Donc on a et ce même phénomène risque d'arriver aussi au niveau en plus grand pour toute la France.
Donc on a vu des communautés partir de l'Est Parisien et ben en fait ça pourrait arriver aussi dans d'autres endroits et là c'est dangereux pour mais mais quand même revenons à vos chiffres ce que je dis ils sont éloquents. Vous dites qu'en 2024 il y avait en Saint-Cen on vient d'en parler 20 Nicolas naissai pour 300 Mohamed.
Bon c'est c'est c'est déjà un chiffre qui qui d'une éloquence terrique. 75 % je cite toujours les musulmans estiment qu'il n'y a qu'une seule vraie religion la leur 37 % des musulmans y prouve de la sympathie de la sympathie quand même pour les frères musulmans 2024 et 57 % des jeunes musulmans déclarent que la sharia, la loi islamique islamique pardon est plus importante que la loi de la République française.
Je le disais c'est foutu quoi. Alors bon, je sais pas, moi je suis pas ici pour donner des conseils aux gens ce qu'ils doivent faire. C'est pas mon métier, en tout cas pas dans ce livre. Ce que j'essaie de dire, c'est donner l'état des lieux. On va donner l'état des lieux.
Ça sert à rien de casser le thermomètre ou le baromètre si parce que comme ça tout va bien. On on montre le baromètre, on a des indicateurs, on montre les chiffres, les gens doivent en tirer les conclusions, que ce soit monsieur Emmanuel Macron ou que ce soit monsieur Cohen de de de NI et et c'est pas c'est pas c'est pas mon travail moi de tirer les conclusions.
J'essaie de dire aux gens qui sont rationnels et qui ne vivent pas dans le déni, voilà la situation, l'état des lieux où vous vivez. Et alors si vous habitez rusinique et qu' a un policier tous les 50 m, c'est bon, vous êtes relativement protégé. Mais c'est pas évidemment c'est en plus encore une fois, c'est si je disais simplement les juifs sont en danger, ça n'intéresserait personne en France.
Les gens sont prêts à sacrifier les juifs pour avoir la paix sociale. Quand on a 25 fois plus de musulmans et qu'on a risque d'émeutes et cetera, on préfère, comme c'est écrit dans le rapport de Rotaillot qui est sorti mercredi hein, qui dit que en page 62, bah pour éviter les émeutes, ben et pour éviter les émeutes et apaiser les musulmans, ce qu'il faut faire c'est prendre des politiques proalestiniennes, reconnaître l'État palestinien, prendre des politiques.
Ça c'est dans le c'est dans le c'est dans le dans le dans le rapport ça. Oui. Ben oui, c'est dans le rapport. toutes dizaines de choses qui sont extrêmement douteuses dans ce rapport et qui nous dit en fait allez suivant voilà ce qu'il faut faire pour éviter que pour éviter les choses.
C'est pour moi ça s'appelle pas de la République, ça s'appelle de la compromission. La compromission qu'on a déjà vu dans l'histoire des juifs de France he on a été trahi en en 1940, on a été trahi en 62 avec Dogul. Donc on la France est courageuse, mais il y a aussi une France qui peut être aussi euh plus pragmatique, il va dire ben il y a quand même beaucoup plus de voix à gauche que que de musulmane que de voix juives.
Bah on va mettre le drapeau palestinien plutôt que le drapeau rouge et les juifs n'ont plus leur place. Donc alors maintenant vous parlez des chiffres. Moi le chiffre qui me parle le plus à part les 25 fois plus de musulmans, c'est un chiffre qui nous dit qu'il y a 28 % des musulmans qui sont radicalisés en France.
C'est les chiffres de l'hop hein, c'est pas les miens, c'est les chiffres de Fourquet. Jérôme Fourquet, mais il y a aussi 55 % chez les jeunes de moins de 25 ou 30 ans. Et ça veut dire quoi ? Ça veut dire plus ils sont éduqués, plus ils sont de 2e 3e génération et plus ils sont relevés dans leur haine de la France et la haine des juifs en particulier.
Donc on a un phénomène extrêmement inquiétant. On croyait que l'école de la République allait les rendre plus démocrates, plus tolérants, plus libéraux. Ben non, c'est pas du tout comme ça. Au contraire, ils développent la haine et ils ont maintenant les mots pour le dire.
et ils avancent de deux façons. Une façon qu'on appelle le soft power en géopolitique et le hard power en géopolitique. Je vais expliquer. Alors le soft power, c'est justement ceux qui arrivent en costume cravat qui vont prendre les postes dans les différentes mairies.
Vous avez vu peut-être l'article est sorti sur Colombe comment ils ont pris un article qui vient de sortir ce matin ou alors les articles dans le journal du dimanche où une série de 14 endroits où ils racontent comment se passent les choses, comment ils avancent.
Nous, on a eu évidemment avec frère Ouais. On a vu voilà, on a eu on a eu des des évidemment de énormément de de descriptions de terrain dans tout ça. François Poupon Nitzarcel nous a raconté, il a dit "Aucun maire de gauche dans la petite ceinture parisienne ne peut être élu sans avoir le soutien des islamistes." Donc ça veut dire quoi ?
Ça veut dire est-ce que c'est foutu ou pas ? Je sais pas. C'est pas c'est pas tellement ma question. le projet auquel on va arriver en France plus vous me posez la question William je vais être très clair on sait pas on n'est pas prophète ni fesse de prophète comme dit Shaya par contre ce qu'on peut dire le prophète donc par contre ce que je sais c'est ce qui se passe en Belgique qui a à peu près 5 ans d'avance par rapport à nous où là-bas il y a un véritable antisémitisme d'état où ils ont fait une descente il y a une dizaine de jours pour aller ramasser tout le matériel des circonciseurs, des moalimes et pour leur dire écoutez ça pose un problème des petits enfants.
Donc ça rien contre les juifs, c'est simplement défendre le droit des enfants, des bébés de d'une manière de leur faire une monstruosité irréparable sans leur consentement. Donc on va attendre faire ça à 18 ans avec sans effusion de sang, hein. D'accord ?
on fera une circoncision mais avec un risque de passage qui sera non genré ni pour les femmes ni pour les hommes. C'est le c'est les conclusions du rapport de la commission d'éthique he de bioéthique de de la Belgique qui dit ça sur la circoncision et et puis et ou alors on va voir ce qui se passe en Afrique du Sud.
En Afrique du Sud ils ont 20 ans d'avance ou 15 ans d'avance. Alors de quoi il s'agit ? Il s'agit là-bas de gated communities. Ça veut dire que les juifs vivent dans des zones de résidence fermée protégées avec des miradors et des chiens. Ils vivent dans l'entre soi, ils vont aller peut-être chercher l'argent dehors, mais ils vont revivre que dans l'entre soi et là, ils se sentent protégés. Voilà, c'est une sorte de vie.
Est-ce qu'on a envie de cette dignité-là ou est-ce qu'on a envie d'autre chose ? Alors, sinon, il faut se battre pour la République. Faut que la République, faut que les policiers aient le courage, que la l'État soit derrière eux, que les profs dans les écoles a le courage plutôt que vous avez vu des chiffres où on raconte combien de profs dans les classes préfèrent ne pas parler de la choa parce qu'ils ont peur de ce comment va réagir la classe et cetera.
Donc, on apporte des chiffres. et donner ce tableau des chiffres rassemblés et sur les juifs et sur aussi la démographie musulmane qui est complètement cachée. Et là, on apporte les chiffres qui sont connus, des chiffres de Jérôme Fourquet qui nous dit que 23 % des bébés qui naissent en France ont un prénom araboom musulman et que un/ers des musulmans ne donnent pas le prénom un prénom arabe à leurs enfants parce qu'ils savent que ça va les déranger au niveau de la promotion sociale.
1/3 qui s'intègre plus eux évitent ce genre de chos plus les 23 % qui s'affirment et qui sont dans un modèle de retour identitaire. Regardez, ça fait un peu écho aux juifs aussi qui ont un retour identitaire, hein. Donc on a ce qu'on appelle l'archipel français.
Les juifs sont beaucoup plus religieux, beaucoup plus proches de la communauté qu'ils étaient il y a 20 ans et que leurs parents eux-mêmes étaient. Et les musulmans sont aussi dans notre soi. Et les français de choses sont dans notre choix. Donc c'est des communautés une à côté de l'autre ou alors une face à l'autre.
Et quand on a le quand on voit les chiffres, alors oui, on peut s'inquiéter de ce qui peut se passer à la moindre étincelle. Et si demain, il y a des positions la France qui soutiennent chaque fois que la Macron dit quelque chose sur la Palestine qui est en faveur des Palestiniens, ben ça donne le vent pour aux islamistes qui vont encore plus avancer.
Tout ça on explique dans le livre. Faut faut lire faut lire dans le détail. On va pas mais c'est sûr qu'il faut lire ce livre parce que c'est c'est un livre qui qui est je le disais qui qui donne des informations très très précise chiffré mais ça piche la trouille.
Bon 54 % des musulmans pensent que là on est dans le stéréotype c'est même plus un stéréotype. 54 % des musulmans selon Boschi pensent que les juifs contrôlent les médias. 51 % des musulmans pensent que les juifs contrôlent l'économie et la finance. C'est c'est il y a il y a plus rien à faire.
Enfin, c'est vrai que ça c'est mon constat en tant que franco-isralien et c'est pour ça que je me pose la question à quoi sert ce point d'interrogation, ce fichu point d'interrogation de dans votre titre. J'entends bien. Alors d'abord, il faut pas avoir d'arrogance, il faut avoir beaucoup d'humilité.
On est dans un métier où le peuple juif, ce qu'on appelle en anglais everying people, nous sommes le peuple qui est tout le temps en train de mourir et qui pourtant ne meurt jamais. Voyez ? Donc on pas d'arrogance de l'Israélien qui est ici qui pourrait voir un vaport en se disant aux juifs comme disent systématiquement les politiciens israéliens ou les journalistes israéliens mais qu'est-ce qu'ils attendent pour emballer leurs bagages ?
Ils n'ont ils ne savent pas lire ce qui est écrit sur le mur. OK, j'ai compris ce que dis les Israéliens mais moi je le suis et moi, William, on n'est pas là-bas. Vous loin, on on doit avoir une empathie totale pour les juifs qui sont en France et qui ont sait leur difficulté de se délocaliser.
On sait comment c'est difficile de partir. C'est pas facile. Faut préparer son allat. Faut faire A B C D E AODA, B baite, C communauté et D diplôme reconnaissance des diplômes. E éducation des enfants. Il faut gérer ces cinq dossiers. Alors, il y a l'allia de groupe qui aide les gens qui veulent faire ça parce qu'il y a on peut pas tout seul.
C'est compliqué de faire ça tout seul si on n'est pas aidé par des organisations ou d'autres organisations. Mais il faut il faut avancer. Ceux qui veulent partir et qui peuvent le faire, autant partir dans des bonnes conditions. L'habitude dans le peuple juif, malheureusement, on l'a vu déjà depuis pessard hein où on est parti dans la précipitation.
C'est pour ça qu'on mange les médecins parce qu'on était on a attendu la dernière minute pour partir. Ripazon. Oui, absolument. Ripazon. Exactement. Donc et le zoar dit mais pourquoi ils sont partis ? Parce qu'ils étaient à la 49e porte d'impureté. Et le l'alchirado le maître du Harrizal dit la cabale de safè dit mais pourquoi ils ont pas parti à 48e porte d'impureté avant que ce soit trop tard il dit parce qu'à la 48e porte d'impureté il ne savait pas qu'il fallait partir.
Donc que ce soit en Allemagne en 1933 ce soit en 1940 que ce soit en Algérie, et ben à chaque fois les Juifs sont des optimistes invétérés et ils essayent de rester ils ont ils espèrent c'està dire qu'ils ont une hypothèse de base, je vais le dire de cette manière.
ce qu'on appelle un une hypothèse implicite dans leur tête qui se dit bah ce qu'on fait chaque fois qu'on fait depuis 2000 ans c'est qu'on dès qu'il y a une vague d'encine on baisse la tête on essaie de ne pas se faire trop prendre des coups ni à droite ni à gauche et puis on va si on se baisse la tête on va passer entre les gouttes et puis après on reconstruira une fois que ça va passer mais ça c'est vrai sauf quand il y a des changements démographiqu il y a des changements dégraphiques comme c'était au Maroc ou en Algérie ou en Tunisie ou en alors dans ces cas-là ben quand il y a un retour identitaire fort avec un on est le sud global qui est en colère contre l'Occident qui dit on en a marre ça fait
200 ans que vous nous avez dominé maintenant on veut reprendre le pouvoir. Alors et donc et le juif est vraiment le fusible parce que c'est le plus facile à attaquer comme j'ai dit on va d'abord frapper sur le juif dans la classe en scène Saint et puis quand on voit que l'État ne dit rien et ben après on va frapper sur le blanc et puis ensuite c'est ce que Arafat avait appelé après les accords d'Oslo.
au port d'Oslo, il parlait très bien en anglais et que quand il était chez lui et qu'il parlait en arabe notamment en Afrique du Sud, l'abeille leur a dit après samedi dimanche comme on a fait au Liban. Ça veut dire d'abord on cherche les juifs et ensuite on va installer la chass, à la place des chrétiens.
Donc euh c'est une façon d'attaquer. On connaît parfaitement nous qui étudions le domaine depuis des années et qui suivons comment fonctionne l'islamisme, on connaît leur méthode d'approche, soit la la menace à l'émeutes et le terrorisme endogène. On a aussi plus de 550 anciens de Daesh qui ont purgé leur peine en France et qui sont en liberté.
Est-ce que la DGSI peut surveiller avec 5000 personnes ? Il faut 14 personnes pour surveiller une personne ? Est-ce qu'ils sont pas tous ces gensl vous l'écrivez la DSGS ? Cvez d'ailleurs euh donc la DGSI ne peut pas grand-chose contre les islamistes et la DGSE prévoit c'est encore pire un affrontement islam laïcité c'est chaos quoi. Voilà.
Voilà on a le cas par exemple de concite de Pierre Brochant qui était l'ancien patron de la DGSE donc de les services extérieurs qui raconte il dit ben le scénario un scénario qu'on peut imaginer et qui il a l'air de dire que c'est le scénario qui lui semble le plus probable ça va être la guerre d'Algérie mais en métropole.
Ça veut dire qu'en Algérie, ils étaient dans leur village, ils faisaient des rasias dans les quartiers français des grandes villes et puis retournent dans leur dans leur village. Et ben là, ça sera ils sont dans leur quartier, ils font des rasias dans les quartiers blancs et aussi les juifs d'abord parce que quand c'est les juifs qui se font taper, tout le monde dit "Mais non, c'est à cause des Juifs, c'est à cause de la la guerre au Proche Orient, c'est pas contre la France."
Donc c'est encore une façon d'endormir d'endormir la la France et puis et puis après une fois que les Français ont baissé la tête pour les juifs et ben après ils attaqueront aussi les blancs. Donc leur façon de faire on la connaît. Ils ont ravagé l'Algérie 150000 morts.
Ils ont ravagé la Libye, ils sont interdits en Arabie Saoudite, ils sont interdits au ils sont interdits en en Jordanie, ils sont interdits en Égypte, ils sont interdits même chez Poutine. Poutine n'est pas idiot et puis ils sont interdits même par l'Autriche qui a un peu plus de conscience.
Donc ces gens-là au lieu d'acheter et puis quand on fait des deals avec le Qatar hein, c'est le Qatar qui avec les blindés du Qatar qui qui défendent les Jeux Olympiques. Imaginez des blindés qui passent dans les rues de Paris, c'était des blindés israéliens.
Ben qu'est-ce que ça ferait comme réaction ? Ben non, là c'est des blindés du Qatar. Et ben comme le Qatar est le financeur, le bailleur de tout l'ansémitisme de tout la de pardon pas de l'ansémitisme mais mais de de l'islamisme en Europe et c'est aussi le financier évidemment de de la de du Ramas.
Donc le le et ben on sait qu'il va pas avoir des meutes pendant les Jeux Olympiques. Donc oui, on va on va avoir comme ça du calme. Mais est-ce que ça s'appelle du calme ? Ça s'appelle la République ou s'appelle la la soumission ? Donc il faut savoir vers quoi on tend et appeler évidemment notre livre est d'abord un appel à la France.
On s'adresse pas aux juifs. Les juifs le savent ou le savent pas, mais c'est un épith phénomène. C'est la France qu'on veut sauver. D'ailleurs, si vous regardez la couverture du livre et ben on voit bien que le mot juif est est est presque effacé. Ce qui nous intéresse, c'est et qu'est-ce qui va se passer pour la France ? réveille-toi.
Euh c'est et pour les juifs même en fait beaucoup de juifs en fait ne beaucoup de juifs en fait ne savent pas ne savent pas je veux dire il ils peuvent pas c'est tellement dur c'est inconcevable que le pays dans laquelle on a grandi hein et que on vit pas dans ne pas mourir dans le pays où nos grands-parents sont nés vous voyez ben c'est un peu la destinée des juifs et ben on se dit mais on était venu on a cru en la France tout à coup c'est la France qui va encore risque de nous trahir.
On peut pas croire une chose pareille parce que notre quotidien n'est pas du tout à n'est pas du tout là-bas. Notre quotidien c'est qu'on vit très très très bien à Paris sur les bords de la scène et qu'on qu'on peut pas comprendre. Donc qui va nous parler ?
Et ben peut-être le non juif lui qui va regarder d'une manière objective avec ensemble les présupposés du juif qui est tellement obsédé par par l'optimisme. Et ben lui peut-être qu'il va le regarder, il va dire à son voisin juif écoute voilà ce qu'on a vu dans le chiffre.
Regarde, réfléchis toi-même. Mais moi, je lis le ce livre et je me dis que ouais, c'est pas bon pour les juifs. C'est pas sûr que la République et la police, les 23 policiers qui sont rien fait pour Sarah Alimi, cette fois-ci vont réagir. Ou comme pendant les émeutes de juin 2023, on a 50000 jeunes qui sont levés, plus de 550 alertes de feu.
Donc dans 550 communes différentes, on a eu des jeunes qui se sont levés, des jeunes qui étaient pas si jeunes d'ailleurs. et la police avec 50000 60000 policiers, on n pas la force de se mesurer avec tout ça. Et donc évidemment, elle s'est enfermée dans ses casernes.
Elle s'est fait des fois caillasser et c'est les barons de la drogue qui ont repris qui ont dit d'arrêter les émeutes. Mais si demain il se passe autre chose, si monsieur c'est quelqu'un du l'extrême droite va passer en France, ben il peut y avoir des émeutes ou alors on va faire un deal, on va tracter comme avait fait Sarkozi.
Je vous rappelle SarkoZi en 2005, il avait dit vous rappelez peut-être on va les laver au carchè Tlérance envers la la racaille. Vous vous rappelez William ? Bien sûr. Et qu'est-ce qu'il a fait après en 2007 quand il est arrivé au pouvoir et les juifs ont confiance, ils ont confiance en Sarkozi, ils ont confiance aujourd'hui.
Ils rêvent que Retaillot se présente. Il dit "Ah enfin Retaillo va nous sauver. Les juifs sont toujours à la recherche de leur masiar, donc leur Messie." Et donc on espère toujours sur une bouée de sauvetage. Mais quand on arrive au pouvoir et qu'on a 25 fois plus de musulmans, est-ce qu'on va quand même pas faire comme en Belgique le jeu des g d'ombre ?
Est-ce qu'on sait pas calculer l'arithmétique ? Et si on veut pas des meutes et si on a envie de que les choses se passent qu' a fait Sarkozi ? Il a construit des grandes mosquées, notamment la mosquée de Créteil. Ceux qui connaissent Créteil autour de Créteil avant il y avait autour du lac il y avait les les restaurants cachè les jus samedi après-midi après-midi et cetera et puis et quand on a construit ces grandes mosquées avec les frères musulmans pour avoir le calme he on avait dit qu'on allait les laver au carchè mais c'est les frères musulmans non ils sont en costume cravate ils sont gentils, ils font du social ils aident la réinsertion et cetera hein et puis les juifs par contre eux ben dès qu'il y a une
certaine proportion de musulmans on a dit ben les juifs se sentent menacés peut-être qui sont paran peut-être que les juif a un nombre d'inémit qui qui augmente et on le voit c'est clair et les juifs se cachent ou alors les juifs se déclassent, se délocalisent.
Voilà donc on le scénario est assez connu. On l'a vu à Créteil, il suffit de regarder Créteil, il suffit de regarder d'autres endroits, Garge. Il suffit de regarder quelques endroits Blancbénil, la Courneuve et puis regarder un peu ce qui peut se passer ailleurs.
Alors chacun se dit "Ah oui mais ça c'est chez nous. Chaque fois, je me rappelle quand j'ai écrit le plan pour l'alliade des juifs de France pour Benjamin Nathaniao, j'étais venu avec des dignitaires israéliens bien entendu pour travailler pour que on valide ensemble les choses.
Et le le grand ravin de cré, le rin d'enseignant nous disait "Bah chez nous tout va bien mais par contre la maison alforce c'est un petit un problème et les gens nous ont dit ça dans des dizaines dizaines de lieux en disant non chez nous tout va bien on a des très bonnes relations.
Il nous envoie des fleurs pour pour le pour pour pour voilà, il nous en fait il nous envoie des fleurs pour les fêtes, pour les barmitzva, les gens de Laxil à le Valois nous disent "Bah nous, on a donné 5000 € pour construire la la mosquée rue Julged, le 8 rue Julged et eux, ils nous ont donné de la 5000 € pour construire notre axide, vous voyez ?
On est on est égal égal. Sauf que la la mosquée de de Julged, elle est proche de Clichi et que quand elle quand on voit sortir les centaines de personnes pendant le Ramadan avec leur robe, c'est pas tout à fait la même chose que l'axile. Donc et qu'est-ce qui va se passer ?
que les gens croient qu'ils sont protégés à le Valois. Mais le Valois c'est pas très loin de fill quand on se croit en portes de Champéré et on se dit tout va bien, on a des restaurants, c'est génial, tout va bien. Mais imaginez qu'une des banlieux qui est pas si loin et Nanterre c'est pas très loin de Neïi.
Et entre le Valois où il y a la fillette qui s'est fait violer hein et et et et Neïi, il y a un pont. Mais mais est-ce que les islamistes ont peur des ponts ? Donc qu'est-ce qui va se passer ? Est-ce que la police va être là ? Est-ce qu'on va être protégé ?
L'État d'Israël ne fera rien. On va pas intervenir dans un pays étranger. La France, est-ce qu'elle va se protéger ? Est-ce qu'elle a des HLM pour sortir les juifs ? Les 15000 juifs qui vivent dans des quartiers difficiles pour leur donner des HLM dans des zones plus protégées ?
Je ne sais pas, j'ai pas vu pour l'instant l'État français faire cet effort d'aider ces gens qui ont donc 40 % de leur budget, c'est de l'aide sociale. Et ces gens-là me disent quand je fais j'arrive dans me dis Ravdov, prends-moi en Israël. Je leur dis non, Israël c'est dur, c'est un pays capitaliste.
Là-bas, il y a pas d'aide social et vous aurez pas tout ça. Vous aurez pas le même si vous êtes prêt à travailler comme chauffeur de bus, oui, vous pouvez gagner vos 3000 € 5000 € vous pouvez gagner vos 5000 € mais il faudra travailler et plus vivre sur la mentalité d'assister.
Et vous êtes prêt à ça ? Oui, c'est possible. On a fait cette année 20 personnes qui vont faire ce genre de programme. Même s'ils avaient des métiers avec du vent, ben s'ils sont ils vont ils vont devenir chauffeurs de bus. Oui, c'est possible. On pourra en faire 200 le jour où on aura les financements pour le faire et qu'on aura des gens qui sont prêts à travailler et qu'on aura prouvé on manque de 1000 1000 1000 chauffeurs de bus en Israël.
Donc l'aliat groupe s'occupe ce genre de programme mais d'une manière générale et puis les gens aujourd'hui donc c'est difficile chacun se dit moi je vais m'en sortir je vais passer entre les gouttes et en fait est-ce que qu'est-ce qui va se passer ?
Si vous posez vraiment la question William et on va terminer là-dessus, il y a trois scénarios. Soit la France se reprend et dans ce quel cas peut-être qu'on aura un avenir pour les juifs de France mais si c'est les juifs qui sautent comme avait dit Manuel Vals, si 100000 juifs quittent, ça sera un échec pour la France.
C'est pas seulement les Juifs qui s'en vont. Et puis soit la France se soit la France se soumet. Bon c'est le livre de soumission de Michel Walbec. On voit bien que ça sera que vivre comme en Algérie, ce sera bien ni pour les femmes ni pour les juifs.
C'est toujours les femmes et les juifs qui prennent envoyé parce que les femmes sont la sont aussi une une sorte de minorité même s'ils sont pas la minorité minorité sans défense et les juifs sont une minorité sans défense et donc euh c'est eux qui c'est les premiers indicateurs que ça appelle des révélateurs de dysfonctionnement et et dans une certaine mesure bah et et l'autre scénario c'est que c'est la guerre civile.
la guerre civile puisque il y aura des gens qui vont soit se soumettre, soit on gagne. C'est c'est comme ça que chaque fois qu'il y a des changements démographiques dans l'histoire de l'humanité depuis le début de l'humanité, il y a une minorité qui arrive, soit les gens se soumettent, la masse, la masse la production d'origine, soit elle se révolte.
Et le problème, c'est que même si ça on arrive à une guerre civile, ce qui serait catastrophique bien entendu, que les juifs ne veulent pas, seront les juifs seront les peaux cassés. Un dégât collatéral de cette guerre civile, hein. On connaît le scénario de 1492.
On a chassé les Juifs et puis on a chassé les morts, les Arabes, parce qu'on voulait la pureté du sang et on voulait revenir à notre on peut pas imaginer un discours qui serait nationaliste, patriotique et qui inclurait les juges. Si on interdit les mosquées, on interdra aussi les synagogues on interdit les choses.
que si on a deux scénarios, un scénario de soumission qui sera une catastrophe, un scénario de voilà de de guerre civile et le troisème scénario, c'est la reconquistin, la reconquête au sens littéral du terme, au sens ça a été fait en 1492 dans l'Espagne.
Et dans ce cas-là, c'est ben les juifs seront aussi un dégât collatéral de ça. À moins que justement tous ces gens s'engagent à protéger les juifs mais qui nous disent comment ils vont faire. Il faut vraiment nous dire comment ils vont faire et comment ils vont s'y prendre et comment ils vont faire s'il y a des émotes et comment ils vont protéger les gens qui sont dans des tours.
Ce qu'on appelle le homejacking, comment ils vont faire. Et puis on a parlé pour l'instant que de que de que des éléments endogènes, mais il y aussi des éléments et euh exogène exogène. Les aléments qui viennent aussi du Qatar, les aléments qui viennent de l'Iran, les éléments qui viennent de la Chine, de Poutine, tous ces gens-là qui ont d'autres intérêts, qui veulent déstabiliser la France et pas forcément par les c'est pas parce qu'ils ont de la pitié pour les enfants de Gaza, c'est parce qu'ils ont un un ils ont envie de détruire la France, détruire l'Europe pour que l'Europe soit pas une puissance qui leur soit concurrente.
Et donc ils vont déstabiliser. On utilise les juifs parce que les juifs c'est un bon cheval, un cheval gagnant pour tous ceux qui veulent créer du désordre. Donc les juifs encore une fois servent de révélateur et le canarie dans la mine quand le canarie s'arrête de chanter dans les dans les dans les chez les mineurs comme dans Germinal de Émil Zolin.
Vous voyez on aura pas on a revécu en France en apportant des choses très importantes. C'est bien c'est bien de terminer avec Émile Zola en plus. Ça c'est extraordinaire. Voilà donc Emil Zolan, Alto France, Victor Hugo Rousseau et Voltaire les grands les grands de ce monde en tous les cas de et les grands de France en c'est le Panthéon là carrément.
Alors écoutez en tous les cas on pourra encore parler des heures et des heures mais euh il faut lire votre livre euh la fin des jus de France vous vous avez rajouté un point d'interrogation. Moi je l'enlève. Allez hop je l'enlève la fin chez au cherche midi.
Merci de my simplement je termine avec cette phrase que vous avez écrit. Nous croyons fermement que les juifs de France devront à un moment partir. Vous avez tout dit, vous avez tout dit, vous avez tout écrit. À très bientôt. Nous, on est là, on est en Israël.
On vous attend si vous voulez venir. À bientôt Myonn. Merci. [Musique]